# Сайдбар


*Описание:*
- мне нужно что бы ты создал тут план имплементации. Разбил на этапы верхнеуровневые но с сылками на код. Вынести нужно 7-ой сайдбар и заменить и полностью готовый функционал сайдбара и поведения пользователя + кнопки +  телефонную версию подкорректировать визуал. + проработать все маршруты и аналогичные маршруты. Продумать детали и запиши файл план имплементации в эту папку с чекерами для отслеживания прогресса 

- my-app/src/widgets/sidebar-demos/ui/variant-7

## Нужно взять 7-ую версию сайдбара и внедрите в проект вместо нашего.
- Первая вкладка должны быть с иконкой поиск она не удаляется, не сохраняется, это просто наш поиск, динамические фильтры, можем менять и тд, но можем сохранить и тогда вкладка будет уже (с динамической иконкой в зависимости от типа (недвижимость или агент, дальше какая недвижимость (жилая (комнаты, квартиры, дома) или коммерческая, торговые ... Подобрать иконки lucide)))
- Подключить навигацию. 
- Подключить смену темы
- Запретить не ауз пользователям создаваь вкладки (им создаётся по дефолту первая) При нажатии на кнопку создать не ауз предлагается войти или зарегестрироваться.
- Для авторизованных нужно добавить логику (опишу ниже)

## Логика для ауз пользователей

Маршрут 1 пользователя:
- Зашёл на сервис
- Авторизовался
- Решил создать поисковую вкладку
- Нажимаю создать, меня редиректит на страницу поиска и открываются фильтры
- Заполняю фильтры. Есть кнопки очистить, сохранить и дать задание ии-агенту
- Нажимаю дать задание
- Проверяется есть ли тариф активированный (запрос на бекенд, данный запрос мокаем как и вдругих частях приложения)
- Если прилетает ответ отказ, показываем попап выберите подходящий пакет с тарифами (можно паралельный роут сделать nextjs 16+)
- Выбираем тариф, мок перехода к оплате, показываем что оплата выполнена
- Заполняем настройки ии агента, кгда уведомлять и тд (показываем попап из чата, там есть в настройках с ии агентом чата уже параметры, но нужно их в попапе а не в "сайдбаре как там")
- Выставляем настройки и агент ищет
- А нам предлагают перейти в чат с агентом или перейти к поиску с надписья агент подбирает объекты в фоновом режиме, вы будете получать ведомления, если вы онлайн или офлайн (если он выбрал оффлайн) и указываем временной промежуток и тд (например если он выбрал с 10 утра до 20 вечера, так и говорим, что в этом промежутке времени)
- Дальше можем сёрфить по этой вкладке, искать варианты

## Должны быть проработаны все фильтры и этапы. Подстановка фильтров в парамеры url, отправка на бкенд, геометрия отдельно отправляется и возвращает айди. Так же проработать локации хорошо (нужно что бы все типы геометрии работали. Сохранялись и прикреплялись. На пк версии заменить выпадающий список для выбора режима мода локации на карте на кнопку, при которой открывается табы в карте вверху слева над панелью с действиями в выбранном моде. Вместо изохрон подпись делаем "расстояние до точки" по окончанию выбора туда подставляется n с кол-во вариантов выбранных (типо полигонов или городов и тд и сам режим)




Маршрут 2 пользователя:
- Зашёл уже авторизован
- Увидел что на третьей вкладке есть 56 новых вариантов, нажал
- Разобрал объекты

Маршурт 3 пользоваетля:
- Зашёл ничего не создавал. Просто попал на страницу поиска указал фильтры. На панеле фильтров есть кнопка сохранить фильтр, нажал, высветилось уведомление (что нужно ауз), закрыл

Маршрут 4 пользователя:
- взял тестовый тариф
- Создал макс кол-во вкладок
- пытаюсь создать новую, мне говорят вы не можете, расширьте тариф или отредактируйте старую и предлагают выбрать другой тариф


## Мобильный
- Подогнать стиль мобильной версии под стиль сайдбара из 7. 
- Продумать реализацию полностью аналогичных маршрутов.